下午好！
我叫布鲁斯·斯塔德尼克
来自iOS联络小组
能向你们介绍新“联系人框架”
我十分激动
如果你是第一次用Apple平台
你就会知道在你的app
中使用联系人是如何简单
而如果你是Address Book
方面的资深开发者
你就会爱上这个
新框架
那么
这个“联系人框架”是什么？
我们倾听到了你们对
Address Book的反馈
今天我们就来解决提出最多的
请求
Address Book
Framework
提供了
一个访问联系人的
Objective-CAPI这个A
PI在设计上也能兼容Swift
对此我们和你们一样都激动万分
这个新Contacts Framework
有多个设计目标
现在我来看看其中的
几个关键目标
首先 满足大多数
一般仅需要获取联系人、
而不会修改联系人的
app的需求
我们为线程安全只读用途
设计了这个API
总体上 这是通过
常量值对象实现的
这些对象不会引用
数据存储
这样你就可以在你的app的
队列之间非常容易地
传递联系人 而不会出现
意外的输入/输出
此外
OS X、iOS和watchOS
也上架了同样的联系人API
你学会了这个API以后
就可以在多个Apple平台上访问
联系人
如果你还用
Address Book的话
那么它就要被弃用了
我们一直没有意
识到我们对我们的设备上的
联系人是多么的
自傲
比如说
当我们接到一通电话时
我们只能看到一个电话号码
我们就会想了：打电话的是谁？
是家人吗？
是朋友吗？
还是又一个电话推销员？
如果能把联系人显示出来
那就更好了
哦 是约翰·阿普尔西德
我的一个最好的朋友
每个人在自己的设备上
都有联系人
它们可以帮助我们知道
正在和我们进行沟通的
是谁 帮助我们
打电话、发电子邮件
进行其它
交流
比如说我可以对我的设备说：你好
Siri
打电话给约翰·阿普尔西德
没问题 搞定了
正在呼叫约翰·阿普尔西德
iPhone的扬声器已经开启
布鲁斯·斯塔德尼克：联系人就是
在我们的设备上的
用户体验的
中心
那么“联系人框架”
是如何处理这一
联系信息呢？
我们再用约翰·阿普尔西德
当一回例子
对于你们中那些熟悉Address
Book的人来说这就是个快速回顾
这是约翰的头像照片
他的名
他的姓
他的私人电子邮箱
他的工作电子邮箱
他的iPhone的
电话号码
这些联系属性
代表了
这个联系信息
这个头像图片
用图像数据表示
名字分成了几个
元件
名字表示
名
姓氏则表示
姓
私人电子邮箱和工作电子邮箱
都由
电子邮件地址表示
电话号码
由电话号码表示
有多个
联系属性
你可以参考联系人资料
了解更多细节
现在
我们来谈谈这个对象
这是CNContact对象
这是联系属性的
常量值对象
它是仿照NSDictionary设
计的
有一个可变子类
CNMuteableContact
你可以用它来修改
联系属性
“联系人框架”使用的
都是模型
对于有多个值
像电子邮件地址、
电话号码
的联系属性来说
就该轮到一个
CNLabeled Value阵列出马了
CNLabeledValue是标签
和值的一个常量元组
标签在其中是一个字符串
而值则是一个对象
比如
一个电子邮件地址的字符串
值可以有标签
以便和一个属性的多个
值
进行区分
比如到底是一个私人电子邮箱
还是一个工作电子邮箱
对于你们中那些熟悉
Address Book的人来说
AB多值被这个CNLabeled
Value阵列取代了
是的 你听到的没错
没有AB多值了
现在我想再拿
约翰·阿普尔西德举个例子
创建一个
新的联系人
我们首先导入联系人
然后创建一个
可变联系人
正如我们将要增加的
联系人一样
然后我们把约翰的头像设为
NSData到imageData
然后把他的名字设为given
Name到familyName
那么对于约翰的
两个电子邮件地址
我们创建两个CNLabeled值
其中一个是CNLabelHome
另一个是CNLabelWork
“联系人框架”上
有一些
预定义标签
这些预定义标签
有本地字符串
你可以在你的app UI
用这些标签
你还可以创建自己的
定制标签
我们拿出这两个标签值
私人电子邮件和工作
电子邮件 放到一个阵列
在电子邮件地址上设置好
就这么简单
我们也可以同样处理
约翰的电话号码
同样
我们创建一个CNLabeled值
使用iPhone预定义标签
当成一个值、创建一个
CNPhoneNumber对象
把标签值放到阵列
然后设为电话号码
我还知道约翰的家庭住址
我也可以添加家庭住址
我先创建一个CNMuteable
PostalAddress
设好信息
然后再用LabelHome创建
一个标签值
放到阵列中
然后设为通讯地址
最后
我还知道他的生日
我就可以创建一个
NSDateComponent
设置好年、月、日元件
然后把它设为
生日属性
要注意
“联系人框架”中的所有
日期相关的属性都是
NSDate元件
这样就可以灵活设置
日期
比如不足一年的生日
这样你就可以忽略
年份元件
“联系人框架”也可以对
这些联系对象进行
运算
这里 你可能对
格式化联系数据感兴趣
CNContact
Formatter
将会格式化一个联系人的名字
在这个例子中
我们格式化了全名 然后
又得到了约翰·阿普尔西德
CNContact
Formatter
还可以正确格式化国际名字
我们还有一个格式化程序
CNPostalAddress
Formatter
可以格式化通讯地址的
邮件标签
然后就会返回这个
CNPostalAddress
Formatter可以正确格式化
国际化通讯地址
我们建议你尽量在你的
app中使用这些格式化程序
现在
我想请戴夫上台
请他给你们演示下
如何在你的app中使用联系人
谢谢
布鲁斯
我叫戴夫·蒂宾根
是OS X联系人团队的一员
不好意思
刚才布鲁斯已经
向你们演示了如何在代码中
创建、编辑
CNContact
但是在OSX、iOS
和watch OS的
联系人app上
已经有了很多联系人
布鲁斯已经演示了
系统app可以怎样
和这些联系人整合起来
提供更加丰富的用户体验
比如说
电话app可以为来电
显示一个人的名字和照片
而不是
仅仅显示一个电话号码
“联系人框架”让你可以
为你的app提供
丰富的
用户体验
你要用来访问用户的
联系人的类
叫做
CNContactStore
我们来讲讲
怎样
获取、保存用户的联系人
让我们从获取开始
你要使用的主要方法
叫做统一
Contacts
MatchingPredicate
keysToFetch
这会返回一个
CNContact对象阵列
Keys to
Fetch中的谓词的目的
是为了帮助你的app
尽可能高效地获取联系人
我们先从
声明开始
用户可能有数以百计
甚至数以千计的联系人
你可能只对这些联系人的
一个小子集感兴趣
谓词可以让你...
可以帮助你限制
返回的结果数量
如果你们中有人还不知道
NSPredicate是一个标准的
基础级别对象
可以显示搜索时
某个对象
匹配的
标准
“联系人框架”为你提供了
使用
联系人存储器的谓词
联系人存储器将会评估
这些信息、
这些
信息
这里的例子中
是谓词ForContacts
MatchingName
它会匹配每个联系
和指定的
名字 在这里例子中
就是阿普尔西德
我们再来快速看个例子
比方说用户有下面三个
联系人
约翰·阿普尔西德、简·阿普
尔西德、克雷格·布罗姆利
联系人存储器会高效评估联系人
约翰·阿普尔西德
和简·阿普尔西德
克雷格·布罗姆利
然后仅仅返回匹配的联系人
在这里返回的就是
约翰和简
而不是克雷格
这样谓词让你可以限制
返回的联系人的数量
但是
一个联系人的
联系信息
仍然很多
而你可能仅仅对它的
一个小子集感兴趣
那么就该
keysToFetch大显身手了
KeysToFetch是一个
字符串阵列
这些是键的字符串
属于键-值编码
如果你只对教名
和姓感兴趣
你就可以把你的
keysToFetch设置成这样
当然了 逐字使用字符串
容易出现错误
为此我们也提供了常数
因此
“联系人存储器”将会
仅仅获取
你指明的属性
在这里例子中
就是名字和姓
你就可以亲眼看到
keysToFetch的谓词是怎样
允许你缩小返回的
信息的
数量
这样你的app就可以
尽可能的高效
让我们来看一个完整的例子
就像之前一样
我们要从一个谓词
和keysToFetch开始
但是
现在你需要把它们用在
一个联系人存储器上
这很容易
你可以用默认初始化程序
创建一个
然后调用统一
Contacts
Matching Predicate
带有这些值的keysToFetch
假设一切正常
你就会得到一个
联系人阵列
然后你就可以按照你的
想法去用
在这里我们是要打印出
姓名和姓氏
关于获取
我还想说几件
重要的事情
第一点
不受CNContact信息的生命期
约束的
CNContact的
生命期
获取结束后
并不需要同存贮器
保持一个
强引用
这就意味着CNContact
上面的数据是有效的
自从取出后就是有效的
基本上就是一个从取出那时
的快照
在那个CNContact的
生命期内
都是有效的
第二个重要的事情是
这是一个
同步方法
相比较而言
取出联系人是一个慢操作
因此 你必须通过一个
后台进程来读取这些联系人
让你的用户界面
保持响应
就像布鲁斯之前提到的
CNContacts是完整的线程安
全 通过后台进程来读取这些
联系人是安全的
然后把它们移到主线程
更新你的用户界面
通过后台进程来读取联系人
还有一个原因
那就是
数据隐私
用户对待他们的联系人
这一隐私非常严肃
因此
我们需要在你的app和用户
联系人之间设立一道势垒
当你的app第一次通过API
访问联系人时
OS会弹出一个对话框
或者警报
让用户选择允许
或者拒绝访问
你之前可能
已经看过了
这就意味着当你第一次
调用联系人存储器上的
方法时
它并不能提供结果
必须等待用户做出响应
这可能需要很长时间
当你通过GCD或者NS操作
把你的联系人储存器访问
移到一个后台
线程中时 我们在这里
提供了一项助手方法
一个叫做请求访问实体类型
完成处理程序的
异步
方法
用户可能会拒绝访问
这样你的app就可以
得体地处理它
如果用户允许访问
那么请务必
谨慎处理联系人数据
更多信息请查看
你的app会话中的
“隐私”部分
我想再讲讲keysToFetch
讲讲它们是如何
返回
部分联系人的
就像我之前演示的那样
keysToFetch允许你仅仅
读取你感兴趣的
属性
在这个例子中
就是姓名和姓
如果你试着访问一个你并未
请求的属性 比如说
一个手机号码 会发生什么？
那就会
抛出一个异常
因为数据不在那里
我们调用这些部分联系人
是因为只有部分属性
可用
一般来说
如果你把你的
键设成我们之前的例子中的
那样 这就不是一个问题
但是有时候你获取
一个联系人时 你不确定
获取时使用的是
哪个
keysToFetch
在这些例子中
在访问属性之前
你可能想要校验下
看看键是否可用
就像你在索引之前
校验阵列的
长度那样
这样来避免异常
这里有一个例子是通过
isKeyAvailable方法
看看访问电话号码属性时
PhoneNumbers键
是否
可用
你可能会想
“那好吧
但是我真的想访问那些
电话号码 ”
在那种情况下
你可以使用附加的keysTo
Fetch来重新读取联系人
我们来看看它的工作原理
我们在这里设置了keysTo
Fetch
但是这次我们使用的是电话号码键
并且使用了一种叫做
unifiedContactWit
hIdentifier的方法
现在每个联系人都有一个
对它进行唯一标识的标识符
你可以稍后使用它
重新进行读取
当你重新读取后
你就可以在这个重新读取的
联系人上
安全访问电话号码了
对于部分联系人来说
重要的是理解它们
和其余的框架是怎样
一起工作的
这里展示的上个例子中
我们看到了如何读取姓名
和姓氏
然后把它们打印出来
打印出全名
但是这还不够理想
我们最好使用其中一种
格式化程序 不好意思
布鲁斯之前向我们展示过的
CNContact格式化程序
这个格式化程序可能会访问
其它你还没有读取的属性
比如说
名字、前缀或者后缀
如果它们不在那里
那么就会抛出一个异常
我们可以提供所有你使用这个
格式化程序需要用到的
键 但是这会非常乏味
而且容易出错
因此我们提出了
键描述符的概念
键描述符代表了某个
特定操作的一组键
在这个例子中
格式化程序知道它需要哪个键
才能完成工作
因此它通过描述符
ForRequiredKeys
ForStyle
方法提供了键描述符
你就可以把它直接包含在你的
键中进行读取
这样就可以告诉联系人存储器
所有格式化程序
进行读取需要的
属性
我们来看一个例子
在这个例子中
我们想要读取所有叫
阿普尔西德的联系人
我们想打印他们的
全名和电子邮件地址
我们要想之前一样
设置谓词
并且把keysToFetch设置的
略有不同
我们先看看样式
要求键的描述符
这样就可以允许我们稍后使用
“联系人格式化程序”
来
获得全名
你也可以直接包括
CNContact电子邮件地址键
因为我们想打印这个
电子邮件地址
你可以把键描述符
和CNContact键混合到
同一阵列
有了这个设置 你就可以
像我们之前那样进行读取
调用统一联系人匹配
谓词
有了结果后
你就可以通过格式化程序
获得全名
和电子邮件地址
关于读取
另一个重点是
统一联系人
你可能在多个账户里
有相同的联系人
比如说你在iCloud账户上有
约翰·阿普尔西德
还有他的工作电子邮件地址、
电话号码
但是你可能在Facebook上
还和约翰是好友
这就可以构成一个
形象
私人电子邮件地址、
生日
这样联系人app就不用在那里
分别显示两个联系人
联系人app将会通过某种
探试程序把这些
链接起来
结合信息
显示一个单一的
联系人
我们称之为
统一联系人
联系人app已经在
最近的几次发版中已经这么做了
“联系人框架”默认
将会返回统一联系人
你可能已经从方法名字上面
猜到了这一点
好消息是
这意味着你可以取到
用户在app中
看到的数据
这里 最棒的事情是
这些都是普通的
CNContact对象
它们和任何其它的CNContact
对象的原理、行为都很相似
你甚至可以修改、保存它们
这样也可以
说到保存
我们来看几个代码实例
看看怎样保存联系人
我要先来添加一个
新的联系人
比如说
你有一个C不可变联系人
你用布鲁斯之前向你们展示的
数据把它设置好了
要想把它弄到用户联系人中
你就要使用一个叫做
保存请求的请求
然后你就可以在联系人
存储器上执行那个
保存请求
你要做的第一件事
就是创建一个新的CNSave Request对象
然后你就可以通过标识符
向容器调用
添加联系人
我们现在没有时间讲
容器
不过零容器标识符
指的是默认标识符
更多信息请参见资料
保存请求会给一个联系人
标记为正在添加
但实际上
并不会做出变更
要进行变革 你需要在
联系人储存器上调用执行
SaveRequest
如果顺利完成的话
这就会被添加到
用户的联系人中
更新现有的联系人
也很相似
但是你要先从一个
你通过读取获得的
不可变的联系人
开始
你要做的第一件事
就是创建一个
可变拷贝
然后完成任何你想要的
变更
比如说 我们在这里要添加
一个新的电子邮件地址
现在
重点要注意的是
当你对某个部分联系人制作
可变拷贝时
仅仅修改你读取的
属性
像之前一样
我们需要使用保存请求
创建一个新的保存请求不过这次
我们要使用这个
updateContact方法
同样地 这也仅仅是把
联系人标记为正在更新
但并不会
真正进行变更
直到你调用executeSave
Request
关于保存
还有一些重要的事情要说
首先是保存请求可以
包含多个变更
当你
执行它时
所有这些变更
都会在
执行它们时完成
第二点
保存请求要求多个
可变联系人
你需要小心
当一项保存正在运行时
不要在同一个线程上访问这些
可变联系人
现在你已经知道了如何
读取、
保存一位用户的联系人
我要请朱利安上来
给大家讲讲在用户界面
如何使用联系人
谢谢 戴夫
下午好
我是朱利安
iOS联系人团队的一名工程师
布鲁斯和戴夫
已经让你们
成为了
“联系人框架”方面的专家
我就来谈谈用户界面
向你们演示如何在你的app中
拾取、显示联系人
和“联系人框架”一起
我们还有一个叫做联系人UI的
新UI框架
iOS 9和OS X
El Capitan上都可以用
它会给你提供两个集群
第一个是选择器
选择器会显示一个全部
用户联系人列表
让他选择把联系人信息
导入
你的app
其次是
联系人视图控制器
控制器可以用来显示
一位联系人
本场演示的剩余时间里
我会讲一讲类的
iOS
版本
不过OS X上的
也很相似
我们首先来讲讲
拾取联系人
为此你要用的类是
CNContact选择器
视图控制器
它会直接置换我们之前在
Address Book UI的类
即AB
People Picker
Navigation
Controller
你从名字上就可以猜到
它是UA视图控制器的一个
直接子类
但你还是必须显示它
而不是把它推入一个
导航控制器
它总是处于进程外
它的优点很明显
不用要求用户允许你的
app访问他们的
联系人了
这样 当你显示一个
联系人选择器时
你就不会看到之前戴夫
展示的对话
其中一件重要的事情是
联系人选择器可能会返回
部分联系人
比如说
如果你设置了显示属性键的有界集
那么你在得到的联系人中
就只会得到
那些键
选择器的行为由两件事
定义
首先是你实现的委托方法
其次是
你设置的
谓词
我们稍后会谈谈
这些
最后一点
选择器必须
支持多选
我们首先来谈谈
委托方法
如果你的app仅对
单个联系人感兴趣
你想让它的风格
和选择器相似
你只需要实现
didSelect Contact委托方法
然后你就会得到一个
CNContact
同样地
这些联系人也可能是部分的
如果你对单个属性
感兴趣
你实现一个确保选择
Contact
Property委托方法
得到一个CNContact
Property对象
这个对象实际上来自
“联系人框架”
不过我们之前没有见过
所以让我们来看看
这是一个简单的包装类
包含了选择的联系人
以及用户
选择的
属性键
它的值
以及可能的标识符
就是属性
就是标签值
但是 你可能还对多个
联系人感兴趣
你会得到这个
外观
实现它很简单
你只需要实现
didSelectContact委
托方法即可
然后如你所料
你得到了发送的联系人对象的
阵列
这也同样适用于属性
你可以通过实现
didSelect
ContactProperties
委托方法
来得到多个属性
得到一个CNContact
属性
阵列
好了
现在我们再来讲讲
谓词
谓词让你可以定制
面板的行为
我们有三个谓词
第一个是启动联系人
谓词
你可以用它决定用户
可以用哪个联系人、
不可以用哪个联系人
我拿之前我们看过的例子
来举例
如果你希望用户仅仅选择
帕克家族的
成员
举例来说
你需要在你想要匹配联系人
和帕克家族的姓氏那里
创建一个谓词
你把它设置成一个
predicate For Enabling Contact
一旦选择器
表述出来后
你可以看到
你只能选择带有
帕克家族的姓氏的人
第二个是谓词
For Selection Of Contact
当用户点击联系人时
会对这个谓词进行评估
如果评估为“真”
那么联系人就会
返回到你的app
如果不是的话
我们就会显示联系卡
类似地
对属性来说我们有谓词
ForSelectionOf
Property
如果评估为“真”
用户点击的属性
也将会
返回到你的app
否则就会执行
默认动作
比如说打一通电话
或者创建一封新电子邮件
需要注意的是
最后一个谓词是在
CNContactProperty
对象上评估的
而另外两个谓词则是在
CNContact对象上评估的
我想要指出的是
你需要在你设置的谓词
以及你实现的委托方法之间
保持
连贯
比如说你应该仅实现
didSelectContact
委托方法
但要把选择谓词设置为
属性谓词
但是不太行得通
你可以看到一项日志
你的谓词将会被忽略
那么现在
你已经知道了
应该如何拾取联系人
我们再来谈谈如何在你的
app中查看它们
现在我们有一个类
取代了我们之前在
Address Book UI上的三个类
但是通过适当的创建方法
你还是可以获得
你想要的
行为
第一个是
viewControllerFor
Contact
它可以给你一个和联系人app
和iPhone app一样的视图控制器
如果你想要创建一个新
联系人
你可以使用
viewControllerFor
NewContact
你可以得到这个总是处于
编辑模式的视图控制器
最后
如果你有一位来自
未知来源的 比如说一个vCard
举个例子 的联系人
你可以使用
viewControllerFor
UnknownContact
我们在iOS 9中添加的一件事是
这个更新联系人按钮
如果用户联系人中已有一位
联系人和你显示的
联系人的名字相匹配
这个
按钮
就会
自动显示出来
如果用户点击这个按钮
它就会显示UI
使用新信息
更新现有的联系人
这个“联系人视图控制器”
现在通常处于进程外
原因在于
我们可能会添加一些
附加信息
比如在邮件中找到的
联系人数据
就像戴夫之前指出的那样
使用正确的键
读取联系人
非常重要
如果你想把它显示在
联系人视图控制器中
那么这个联系人就必须通过
联系人视图控制器的
descriptor For Required Keys获取
我们来快速看一个代码实例
看看如何从一个标识符
显示一个
联系人
首先 你要使用
联系人视图控制器的
descriptorForRequ
iredKeys 读取联系人
然后使用forContact
创建
联系人视图控制器
因为我们想在联系人视图
控制器显示正视图
如果你已经有了一个联系人
存储器 你就应该把它设置到
联系人视图控制器
这样我们就可以重用它
把自身设为一个委托
推送视图控制
然后当联系人被修改时
你就会在你的委托方法中
被调用到
好了
看一个代码示例很好
但是一起构建一个app
会更好
我们来试试吧
我们要构建的app
叫做“喵喵叫”
这个app让你可以通过
给你的朋友发送猫的
叫声
和你的朋友分享你的情绪
如果我运行它 你在顶部就
可以看到一个情绪选择器
底部是你的朋友列表
现在还是空的
我们要构建的
就是这个
这个app是使用一个邮件地址
来发送猫的叫声的
因此我们只需要一个绰号
和一个电子邮件地址即可
如果我点击“保存”
因为还没有实现
那么
什么也不会发生
我们就要
这样做
当我点击“保存”
这个addBuddy函数会调用到
我们现在来把它实现
首先
因为我们要进行修改
我们创建一个
可变联系人
然后我们从文本框把绰号
设置成值
emailAddresses属性
被设置成了一个单一
标签值的阵列
文本框中
也是这个值
最后 我们把这个新联系人
添加到我们的联系人列表
我们运行下
看看它是怎样运作的
我要使用预先填充的值
把埃米莉添加为我的朋友
好了
我的家庭
你可以注意到这里的这个
信息按钮
当我们点击这个
信息按钮时
我们想要展示
联系人视图
我们现在就要实现
这个
当我点击这个按钮时
这个showContact函数被调
用了
让我们填进去
首先
我们给我们想要展示的
联系人创建一个
联系人视图控制器
然后我们把联系人存储器设为
我们已有的存储器
最后
我们推送下视图控制器
让我们来试试
好了
我们可以看到埃米莉的信息
太好了 但是如果我们想向我们的列表
添加一个联系人
而这个联系人已经位于用户的
联系人中 该怎么办？
我们在这里要做的
就是这个
为此我们要使用
这个联系人选择器
当我点击addFromContac
ts时 这个函数就会调用到
现在我要把它
实现
首先我要创建
联系人选择器控制器
因为我们只对电子邮件
地址感兴趣
我限制了电子邮件地址的
属性
然后我们想要让用户选择
至少有一个电子邮件地址的
联系人
我们可以看到 这是
正在实现的谓词的一部分
还可以看到还不在我们的
朋友列表中的人
因为我们不想出现
重复
最后
是已经是联系人的用户
正好有一个电子邮件地址的
用户
我们不需要推送卡
我们想让它直接写
这个谓词做的
就是这个
我们把自身设成一个委托
显示视图控制器
我们也需要委托方法
可以把新联系人
添加到我们的联系人列表中
现在就非常直接
如果选择约翰·阿普尔西德
我就知道他有两个电子邮件
所以推送的是正确的卡
我会选择一个电子邮件
让约翰在我们的列表中
如果我添加一个联系人
首先你可以看到现在
约翰·阿普尔西德是无效的
因为他已经在我的
朋友列表中了
但是如果我选择大卫
他只有一个电子邮件地址
这个联系人就
直接返回了
如果我想展示约翰的卡
又会发生什么？
我们出现了一个异常
原因是因为在这里展示
联系人时
我们
不够小心
因为联系人选择器返回了
部分联系人
联系人视图控制器
缺失了某些键
我们来把它修复
然后校验联系人是否有了
要用在联系人视图控制器的
要求的
键
如果有 我们只需要使用
我们之前的代码即可
如果没有
我们首先会向存储器请求
请求访问联系人
如果用户允许访问
我们就要通过它的标识符
重新读取联系人
这次使用keysToFetch
CNContactView
Controller
记录键的
描述符
然后我们再次调用同样的
函数 但是这次
完整的联系人
已经准备就绪待用了
我们再来试试
如果我查看埃米莉的
联系卡
不会显示任何对话
这是因为埃米莉
是在代码中创建的
她有各个读取键
如果我也查看约翰的联系卡
我就必须重新读取了
此时你的app就会
访问用户的联系人
搞定了 我们可以看到
约翰的所有联系人信息 好了
我们的演示结束了
我有点小伤心
我要和约翰
分享下我的情绪
我要把布鲁斯请回来
请他
结束这次演讲
谢谢
谢谢戴夫和朱利安向我们展示
如何在我们的app中
使用联系人
你们现在有一个
Objective-C
API来访问联系人
它同样也兼容Swift
联系人API在各个Apple平台上
都一样
Address book正在被
弃用
因此换新的API吧
要获取更多信息
你可以参考开发者库上
“ContactsUI框架参考”
的
联系人部分
要获得技术支持
你可以到开发者论坛
如果是普通咨询
保罗会很乐意看邮件
因此你可以给他发邮件 他是
我们的app框架福音传道者
谢谢